Beri tahu saya.
Saya berbicara dengannya, Lakshmi.
Apa yang dikatakan Gautama?
gautama mengatakan...
Bolehkah aku memelukmu?
Apa?
Jadi maksudmu...
Apakah Anda benar-benar
memberi tahu Gautam tentang itu?
Lakshmi, ketika saya memberi
tahu Gautam tentang kehamilan saya,
Saya pikir dia akan marah
dan menolak untuk menikah.
Tapi dia mendengarkan saya dan memberi tahu
saya bahkan setelah itu dia menyukai saya.
Dia menyukaiku, Lakshmi!  Dia sangat
menyukaiku dan ingin menikah denganku.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?  Dia
berkata, 'Setiap orang punya masa lalu.'
'Bagus, buruk, siapa yang tidak punya?'
'Masa lalu sudah berlalu,
masa kini kita lebih penting.'
'Dan kebenaran tentang hari
ini adalah kita memiliki 'roka' kita.'
Itu berarti kamu memberitahunya tadi malam!
Tidak, Lakshmi.  Padahal,
tepat sebelum 'roka'.
Ahana, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku untukmu.
Lakshmi, saya tidak senang.
Ayo, mari kita pergi dan
memberitahu keluarga sekaligus
bahwa laporan yang mereka bicarakan
adalah milik saya dan bukan milik Anda.
Saya hamil, dan saya tidak akan membiarkan
Anda jatuh untuk itu.  Ayo pergi.
Ahana, tunggu sebentar.
Pertama, beri tahu saya.
Apa kata orang tua Gautam?
Gautam belum bisa
berbicara dengan mereka.
Jadi sampai mereka mengatakan
ya dan memahami fakta ini,
bagaimana kita bisa memberi
tahu orang lain tentang itu?
Mengapa, Lakshmi?  Mengapa kita tidak bisa memberi tahu mereka?
- Karena
itu sulit, Ahana.  Keluarga
akan marah, terutama Rishi.
Dia akan sangat marah sehingga dia akan
menemukan mantan pacarmu dan memukulinya.
Dan Ayush?  Dia juga
tidak akan duduk diam.
Semua orang akan sangat marah dan
kesal, dan itu akan menjadi kekacauan.
Jadi, apakah Anda mengatakan kami tidak akan memberi tahu siapa pun?
- Kami akan.
Beri Gautam waktu.
- Jadi semua orang melecehkanmu sampai saat itu!
Tidak, Lakshmi, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Ahana.
Apa lagi yang bisa mereka katakan
selain dari apa yang telah mereka katakan?
Selain itu, saya tidak keberatan.
Karena saya tahu apa yang mereka rasakan.
Biarkan Gautam berbicara
dengan orang tuanya sekali saja.
Mereka harus mengerti dan mengatakan ya.
Kemudian kita juga bisa memberi tahu semua
orang di sini, dan semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak meminta Anda untuk berbohong.
Aku hanya ingin kau
menunggu beberapa saat.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Semuanya baik-baik saja bagi saya.
Tapi bagaimana dengan
semua yang Anda alami?
Ini bukan apa-apa untuk Ahana saya.
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Kamu yang terbaik!
Anda hanya suka menjadi
mulia, bukan?  Mari kita lihat.
Anda tidak akan diperlakukan dengan mulia,
Anda akan diperlakukan seperti orang bodoh.
Karena besok adalah sidang pengadilan,
dan saya harus memanfaatkannya.
Anda akan lihat, hubungan Anda
akan berakhir dengan perceraian besok.
Tandai besok di perencanamu,
Lakshmi.  Anda menceraikan Rishi.
Tonton bagaimana saya merayakan
hari terakhir pernikahan Anda dengan Rishi.
Tidak mungkin, bukan?
Lalu tunggu saja!
Tunggu dan lihat bagaimana saya
membuat hal yang tidak mungkin terjadi.
Saya akan menang besok.
Itu akan menjadi kemenangan terakhirku.
Ada apa, Malishka?
Apakah Anda khawatir tentang apa pun?
Tidak, sebenarnya, saya datang ke
ruang belajar untuk berbicara dengan Rishi.
Kamu lelah kemarin.  Kau bilang kau akan bicara di pagi hari.
- Ya.
Benar.
Sebenarnya, Malishka, saya
merasa ada yang tidak beres.
Apa yang tidak benar, Rishi?
Bagus!  Tanyakan dia.  Kemudian yakinkan
dia karena dia tidak mau mendengarkan saya.
Apa yang tidak dia dengarkan tentangmu?
- Kehamilan Lakshmi.
Ada yang cukup aneh.
Sepertinya salah.
Lakshmi bilang dia
hamil, tapi kurasa tidak.
Apa?
Dengar, Lakshmi bukan orang bodoh.
Dia cukup dewasa dan cerdas.
Dia menangani situasi apa pun.
- Rishi, aku tidak akan mendengarkanmu memuji dia.
Apakah Anda akan mendengarkan apa yang ingin saya katakan?
- Baik, katakan itu.
Dengarkan aku.
Lakshmi adalah gadis yang sangat dewasa.
Dia tahu kita ada
sidang pengadilan lusa.
Setelah satu hari, Lakshmi dan saya
harus bertemu dengan hakim, bukan?
Jelas jika dia hamil
oleh orang lain,
apa yang akan dilakukan hakim?
Batalkan pernikahan kami.
Hakim tidak akan membiarkan
salah satu dari kami tetap menikah.
Bagaimana manfaat Lakshmi?
Dia tidak akan mendapatkan uang atau suami.
Mengapa Lakshmi melemahkan
kasusnya?  Dia cukup pintar.
Apakah maksud Anda laporannya salah?
Persis maksud saya.  Terima kasih.
Rishi, jika laporannya salah,
Lakshmi tidak mau mendengarkan kita.
Kami mengatakan begitu banyak padanya!
Kami memfitnah karakternya...
Intinya, jika laporan itu salah,
dia akan memberi tahu kami.
Jelas, Resi!  Ayo.
Saya tidak berbicara tentang
laporannya, saya berbicara tentang dia.
Apa yang kamu katakan tentang dia?
Katakan saja.
Aku hanya merasa bahwa
Lakshmi mengatakan dia hamil...
Saya merasa dia tidak.
Dia bersikeras itu sejak pagi!
Bagaimanapun, aku akan menemuimu nanti.
Oke.  Tolong tangani ini.
Lantas jika Lakshmi tidak hamil,
bagaimana dengan laporannya?
Untuk saat ini, saya tidak punya
jawaban untuk ini.  Sampai jumpa.
'Apa yang menurutmu benar.
Lakshmi tidak hamil, Ahana hamil.'
Itu bukan perasaan khusus,
itu adalah kebodohanmu, Rishi.
Anda sangat mempercayai Lakshmi!
Tidak masalah, saya akan
menghancurkan kepercayaan Anda.
Tapi untuk melakukan itu, izinkan
saya mendapatkan ayah dari anak ini.
Tapi pertama-tama, saya harus
menyingkirkan prajurit Lakshmi, Ahana.
Cara dia mendukung Lakshmi
akan merusak permainanku.
Bibi, bolehkah aku masuk?
- Tentu saja!  Apakah Anda perlu bertanya?  Masuk.
Omong-omong, saya dengar pendeta akan
datang untuk menentukan tanggal pernikahan.
Ya, Malishka.  Tanggal adalah
masalah lagi.  Itu membuatku gila.
Kadang-kadang, itu seperti sesuatu
yang disortir baru saja... Serius!
Aliansi terbaik tidak
terjadi karena ini.
Kepada siapa kamu mengatakan itu?  Aku?
Saya tahu itu lebih baik daripada
siapa pun.  Dan saya masih menderita.
Ngomong-ngomong, mari kita bicara
tentang Ahana dan bukan aku hari ini.
Bibi, tidakkah menurutmu
kamu menunda-nunda?
Seperti dalam?
- Seperti dalam pakaian pernikahan dan sebagainya.
Anda tahu sulit untuk mendapatkan
pakaian pilihan seseorang.
Butuh banyak waktu!
Ya Tuhan!  Aku tidak pernah
memikirkan itu, Malishka.
Aku memang memikirkannya, jadi jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan desainer
saya dan memperbaiki janji temu Ahana juga.
Saya hanya perlu izin Anda
untuk mengambil Ahana.
Mengapa Anda perlu izin?
Tentu saja, bawa Ahana dan pergi.
Dengar, pastikan dia
terlihat secantik dirimu.
Sekarang Anda telah menetapkan
level, dan itu harus dipertahankan, bukan?
Jadi saya akan pergi saja.
- Oke.
Malishka, terima kasih banyak.
Terima kasih telah memikirkan Ahana
dan melakukan banyak hal untuknya.
Jika tidak, Lakshmi hanya akan
menuntunnya ke jalan yang salah.
Jangan khawatir, bibi.  Lakshmi akan
membayar untuk apa yang dia lakukan segera.
Jadi saya akan pergi.  - Oke.
Halo.
Bukankah ini indah?  - Sangat.
Wanita di Gurdaspur biasa
menyulam dengan tangan.
Wow!  - Ini semua buatan tangan.
Aku menyukainya.  Ini juga sangat indah!
Ya, ini juga akan terlihat bagus.
- Saya tau?
Oke.
Mama.
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan
dengan stola Lakshmi?
Lihatlah betapa indahnya mereka!
Aku menyukainya.
Apa?  Ini?  Ada apa denganmu,
Ahana?  Ada apa dengan pilihanmu?
Perhatikan baik-baik dengan
mata Anda, bukan mata orang lain.
Anda akan melihat stola pinggir
jalan ini berstandar rendah!
Apa yang salah denganmu?
Kami memiliki cukup desainer jika Anda
membutuhkannya.  Tidak ada kelangkaan.
Berikan itu padaku.  - Mama!
Di Sini.  Jaga mereka tetap aman bersama Anda.
Ahana, kau ikut denganku.  Ayo pergi.
Bu, aku akan datang dalam dua menit.
- Tidak, kamu harus segera datang.
Saya berbicara dengan desainer Malishka
yang sedang menunggu Anda di butiknya.
Dia akan memiliki pilihan
standar kita yang jauh lebih baik.
Apa kau mengerti?  Datang.
Ahana!
Lakshmi.  Anda!  Terakhir kali.
Jauhi putriku.
Putri saya berasal dari keluarga elit
dengan nilai-nilai.  Dia tidak seperti kamu!
Jadi jauhi dia, atau aku akan
bersikap lebih buruk darimu.
Selamat.  Memperbaiki
tanggal pernikahan itu penting.
Ada begitu banyak masalah bahkan
setelah mencocokkan bagan kelahiran.
Waktu, Anjana.
Itu bagus ketika sesuatu terjadi
tepat waktu atau apa pun bisa salah.
Ya, tetapi beberapa orang salah.
Tidak peduli seberapa bagus bagan kelahiran,
mereka membawa masalah ke mana pun mereka pergi.
Mereka membuat yang beruntung menjadi tidak beruntung.
Semuanya baik-baik saja,
jadi mari kita bersikap positif!
Ya itu benar.
Mari berpikir positif.
Saya telah memikirkan pikiran
yang baik dan makan dengan baik.
Lakshmi, chutney mint yang kamu buat sangat
mengagumkan.  Aku masih bisa merasakannya.
Biarkan saya mengemas beberapa untuk Anda.
Kami memiliki lebih banyak di dapur.
Ah!  - TIDAK!
Silakan!  Jangan
ganggu itu, Lakshmi.
Jangan merusak kebiasaannya,
saya harus menghadapinya.
Dia telah mengganggu saya untuk
memasak makanan India seperti Anda!
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana saya bisa
menciptakan kembali cita rasa masakan Anda?
Ambil resep seperti yang
Anda lakukan untuk 'rajma'.
Selama kamu di sini, aku akan di
sini.  Aku akan memasak untukmu.
Aliansi akan dibatalkan!
Apa yang akan orang pikirkan tentang kita?
Kami datang untuk makan sepanjang waktu!
Tidak, itu bukan masalah.
Kami mengatakan bahwa semakin
banyak orang makan di rumah Anda,
semakin sejahtera
keluarga tersebut.
Kami memiliki menantu yang
cantik, dan itu sudah cukup bagi kami.
Kami akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal.
Jadi, bagaimana kalau...
- Makanan penutup?
Ya!  - Ya!
'Shrikhand', yang bebas gula!
Kemudian kita berdua bisa makan banyak.
Mukesh!  Bawa
'shrikhand' sekaligus.
Tidak, saya akan mendapatkannya.
Karishma, saya sangat senang!
Ahana telah menemukan keluarga yang baik.
Mereka sangat menghormati
Anda dan menghargai Anda.
Aku tahu, Neelam.
Saya juga sangat bahagia untuknya.
Tapi Ahana pantas mendapatkannya, bibi.
Benar, bu?
Seperti, saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi saya belum melihat
Ahana melakukan kesalahan.
Sejujurnya dia gadis yang baik.
Sangat bagus!  Bagus sekali.
Benar!  Dan dia menemukan
seorang anak laki-laki yang sangat baik.
Dia siap untuk hidup, kan?
Aku tidak percaya
Ahana begitu dewasa!
Dan dalam waktu singkat!
- Itu benar.
Kita tidak pernah menyadari ketika anak-anak beranjak dewasa.
Saya merasa seperti kemarin ketika Ahana
masih bayi yang kencing di pangkuan saya!
Nenek!  Apa yang kamu katakan?
- Mama!  Apa?
Dia akan menikah sekarang.
Boleh boleh saja.  Nenek bisa melakukan semuanya.
Nenek, ingat satu hal.  Saya akan
menari paling banyak di pesta pernikahan.
Apa tarian itu seharusnya?
- Ini nyata.
Apa?  Saya akan menari paling banyak.
Neelam, kakimu terkilir!
Bagaimana kamu bisa menari?
Saya baik-baik saja!  Sangat sempurna.
Ini semua yang harus saya lakukan!  Apa masalahnya?
- Wow!
Panggil saja musisi folk terbaik.
Saya baik-baik saja.
Siapa yang membawa musisi rakyat?
Terlalu banyak!  Anda tidak memberi tahu
saya tentang kejutan besar seperti itu!
Drummer ada di sini!
Mari kita mengalahkan!
Saya tidak menelepon siapa pun.
- Anda tidak!
Lalu apa ini?
Biarku lihat.
Hentikan ini!
Apa ini?  Ini salah.
Saya tidak berharap Anda melakukan ini.
Maksud saya, Anda akan
mengadakan perayaan jika Anda bahagia.
Ketika kita senang, kita
bahkan tidak bisa bermain drum?
Tentang apa itu?
Balwinder, beraninya kamu datang ke sini!
Enyah!
Saya akan pergi.  Aku tidak datang
untuk menyewa kamar di rumahmu.
Saya datang untuk memberikan permen
kepada Tuan Oberoi untuk kabar baik.
Tidak bisakah saya memberinya permen?
Di sini, Pak.
Tidak apa-apa, jangan memakannya.
Anda tidak akan makan
karena itu berita buruk bagi Anda.
Laksmi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Simpan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda
seharusnya tidak membawa barang-barang berat.
Jaga dirimu.
Jangan lakukan ini.
Biarkan aku makan permen juga.
Makanan penutup pria kaya luar biasa.
Aku juga makan terakhir kali!
Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Sungguh pria yang kasar!
Apa kau tidak mendengar anakku?
Enyah!  Keluar dari sini.
- Saya mendengarnya.
Bu, saya pergi.  Saya tidak akan
tinggal seperti yang saya katakan padanya.
Saya datang dengan para penabuh
genderang dan akan pergi dengan hormat.
Aku akan pergi dengan bahagia
bersama seluruh keluarga, oke?
Tolong mainkan drumnya.
Raket itu!  Kepala saya sakit.
Hentikan ini.
Anda...
Dengarkan saja, dasar murahan!
Kami mengadakan pernikahan.
Tarik aksi ini di jalan.
Keluar dari sini.
Hai!  Ratu drama, pergi atau
aku akan memanggil polisi.  Keluar.
Keluar dari sini.
- Dengarkan aku.
Selalu ada adegan!
Saya sudah cukup melihat ini.
Ambil tip Anda dan pergi.
Dia memberi saya uang kertas Rs 2.000!
Laksmi!
Di sini, bersenang-senanglah.
Ayo, bagikan.
Cukup!  Keluar dari sini, atau...
Ada apa, Pak?
Aku bukan sopirmu lagi.
Aku bukan hambamu
yang harus mematuhimu.
Lakshmi, ikut aku.
Aku datang untuk menjemputmu.
Aku tidak akan membiarkan mereka menghinaku lagi.
Baik Anda atau saya.  Ayo pergi.
Omong kosong apa ini?  Pergilah.
- Apa?
Jadi kamu tidak akan ikut denganku!
- Kenapa aku harus ikut denganmu?
Balwinder, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa lebih merugikan diri sendiri?
Aku tidak bisa pergi tanpamu.
Apakah kamu tidak mengerti cinta?
Lihat itu.
Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini masalahnya.  Orang tidak mengerti
ketika kita berbicara tentang cinta.
Saya harus mengatakan apa yang saya inginkan,
kemudian.  Haruskah saya memberi tahu mereka, Lakshmi?
Haruskah saya memberi tahu mereka mengapa
saya datang ke sini untuk bermain drum?
Lakukan apa yang Anda
berdua inginkan di luar rumah.
Ini adalah rumah orang-orang baik.
Bawa dia keluar dari sini.
Keluar.
Apakah Anda mendengar apa
yang dikatakan ibu mertua Anda?
Dia mengatakan hal yang benar.
Terimakasih bu.
Beri tahu saya.  Siapa yang
membuat teh tanpa gula ini?
Siapa yang membuatnya?
Apakah Anda tidak minum teh dengan gula?
Apakah Anda semua penderita diabetes?
Ambilkan aku secangkir teh yang enak!
Nenek, mau kemana?
Tetap dan saksikan pertunjukan langsung.
Anda dapat menonton
hal ini di sabun TV.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda secara
langsung, jadi jangan pergi!  Tinggal.
Ada ketegangan yang muncul.
Lakshmi, haruskah saya memberi tahu mereka?
Haruskah saya memberi tahu mereka rahasia kami?
- Apa?
Pahlawan!
Aku, Ballu, adalah pahlawan hari ini.
Jangan lihat dia, lihat aku.
Jangan ke samping, lihat aku.
Saya melihat Anda.
Ayush, panggil polisi.
Dia akan masuk penjara untuk
terakhir kalinya dan tidak pernah kembali.
Ya, Ayush, panggil polisi.
Saya ingin Anda melakukan itu.
Rahasia keluarga harus diungkapkan.
- Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Lakshmi, istrimu...
Bayi siapa yang dikandungnya?
Tidak apa-apa, hubungi polisi, dan
saya akan mengungkapkan rahasianya.
Hubungi mereka.  Lanjutkan!  Panggil polisi.
Apa?
Tidakkah ada di antara kalian yang tahu?
Laksmi!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda seharusnya memberitahunya.
Dia adalah istrimu!
Apakah dia tidak memberitahu Anda?
Tidak apa-apa, aku akan memberitahumu.
Bayi yang dibawanya
bukan milik Rishi.
Itu bayi Balwinder Sood,
yaitu aku.  Ini bayi saya!
Apa itu?  Kenapa kalian semua
terdiam?  Kalian semua menganga.
Berhenti bicara omong kosong dan keluar dari sini.
- Apakah ini omong kosong?
Oke, baiklah.  Jika ini omong
kosong, katakan padaku.
Bukankah Lakshmi pergi ke tempat bibinya
selama beberapa hari?  Beri tahu saya.
Bukankah dia pergi?  Ya atau tidak?
Dia adalah anakmu!
Dia adalah Casanova, kan?
Dia menghancurkan hati para gadis.
Aku mengemudi untuknya.  Dia berkencan
dengan banyak gadis di hadapanku.
Dia menghancurkan hati
banyak gadis di kursi belakang.
Dia menghancurkan hati Lakshmi
setelah menikah di depanku.
Benar, Lakshmi?
Tanya dia!
Seseorang yang patah hati akan
menangis dan membutuhkan bahu juga.
Bahu itu milikku.
Saya masih ingat betapa
kesalnya dia ketika dia datang.
Saya ingat bagaimana
dia menangis.
Saya menenangkannya.
Saya ingat itu adalah malam bulan
purnama, dan dia bersama saya.
Rambutnya terbuka dan...
- Diam, Balwinder!
Bawa kotoran ini ke luar dan simpan di sana.
- Mendengarkan...
Tidak disini.  Lakukan
di luar, lanjutkan.
Ayo, keluar dari sini.
Pergi!  - Saya hanya...
Apa yang kamu inginkan?
Lakshmi mungkin sedang mengandung
bayi Anda, tapi terus kenapa?
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Neelam!
- Apa lagi yang bisa saya katakan?
Saya telah mengatakan selama ini
Rishi tidak membuat Lakshmi hamil!
Dia telah merencanakan untuk
mempermalukan kita sejak awal.
Dan hari ini, jelas!
Ini semua tentang uang.
Anda ingin uang, bukan?
- TIDAK!  Flash untuk orang lain.
Aku bahkan tidak membutuhkan
nama belakangmu, Oberoi!
Anak itu akan menjadi Sood karena
dia adalah salah satu dari mereka!
Dia adalah anak pemberani dan
tidak akan tumbuh dengan pengecut.
Benar, sayang?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?